            
                 
                        
                                    
                                        
                                
                            
                        
                    ¡Feliz cumpleaños!
                
                 
                        
                    Para ayudarlo a celebrar su día especial, agregamos {reward_name}  a tu cuenta.
                    
                    
                
                 
                        
                    
                                
                                            
                                                ¡Date un capricho!
                                            
                                        
                                        
                            
                 
                         
                        
            
        